agora pra ver se vocês entenderam mesmo, eu quero fazer uma com vocês.
Olha que coisa interessante as empresas que pagam
encargos previdenciários só pra a folha de pagamento.
Elas vão pagar três partes, vinte por cento são da Folha,
RAT e FAP sobre a folha de pagamento e a parte terceira sobre a Folha.
Então,
cada um desses eventos que eu passei
até então eles vão determinar essas informações.
Então,
como é que eu vou me informar lá na minha
guia de INSS que vai ser gerada pelo meu esocial?
A parte dos vinte por cento sobre a Folha?
Se é pra sair ou se não é pra sair, por exemplo, empresas dos cinco.
Dá pra sair empresa do Dá pra sair vinte por cento sobre
a Folha Como que eu vou determinar isso lá no evento?
S mil? Classificação tributária
e a parte de FA O percentual que vai ser aplicados na Folha lá no evento, s mil e cinco
e a parte de terceiros, né?
Que vai ser aplicado na folha lá, nas dotações tributárias?
E aí ela vai me falar se vai ser, eh o código,
é o quinhentos e quinze que vai ser eh contribuído para o Sesi e Senac,
ou é o quinhentos e sete que vai contribuir para o SESI?
E Senai, enfim, tá então, cada um desses três eventos.
Eles são responsáveis por dizer ou por levar a informação correta para o
social na hora que for gerar a guia no final chamado Darf previdenciário.